Nome do Dataset usado: Pokemon.csv
Descrição Breve: O dataset usado é sobre os Pokemons da 3° geração dos jogos de Pokemon.
Ele contém informações sobre os atributos dos Pokemons, como Total de Stats, HP, Attack, Defense, Speed, entre outros.
Também contém informações sobre os tipos dos Pokemons, como Type 1 e Type 2, e também seu número na Pokedex oficial.
Essas informações podem ser usadas para realizar análises e encontrar Pokemons com características específicas, como os filtros aplicados na Parte 3.

Quantidade de registros: 138
Quantidade de colunas: 13
Nome das colunas: ['#', 'Name', 'Type 1', 'Type 2', 'Total', 'HP', 'Attack', 'Defense', 'Sp. Atk', 'Sp. Def', 'Speed', 'Generation', 'Legendary']

Estatísticas da Parte 2:
Máximo de Attack: 180
Máximo de Speed: 180
Mínimo de Attack: 15
Mínimo de Speed: 10
Média de Attack: 74.02
Média de Speed: 63.03
Quantidade de registros de Attack: 138
Quantidade de registros de Speed: 138

Estatísticas da Parte 3:
Filtro 1: Pokemon Ghost com Total de Stats maior que 300:
['Banette', 'Dusclops']
Filtro 2: Pokemon com segundo tipo Ground com Defense maior que 60:
['Marshtomp', 'Swampert', 'Nincada', 'Camerupt', 'Whiscash']
Filtro 3: Pokemon com Total de Stats maior que 500 e com HP maior que 100:
['Slaking', 'Walrein', 'Rayquaza']
Filtro Interativo: O usuário pode aplicar filtros personalizados ao dataset.

Conclusão: O dataset é bem completo, com muitas informações sobre os Pokemons da 3° geração. 
Através dos filtros aplicados, foi possível encontrar Pokemons com características específicas, como os 
únicos Pokemons com tipo Ghost e com Total de Stats maior que 300, sendo Banette e Dusclops.
Também foi possível encontrar a média de Attack e Speed dos Pokemons, sendo 74.02 e 63.03, respectivamente.
E também foi possível saber quantos Pokemons da 3° geração existem na Pokedex, sendo 138 registros. 
O dataset é uma ótima fonte de informações para quem gosta de Pokemon e quer realizar análises sobre os Pokemons da 3° geração.